# yandexwhitebelt
<h1>My solution of the final project of the Yandex' White Belt course </h1>
<b>Instructions:<b>
  <p>
    Необходимо написать программу на С++, которая реализует работу с простой базой данных (сокращённо «БД»). Программа будет общаться с пользователем через стандартный ввод и вывод (потоки stdin и stdout).
<br>
Будем хранить в нашей БД пары вида: дата, событие. Определим дату как строку вида Год-Месяц-День, где Год, Месяц и День — целые числа.
<br>
Событие определим как строку из произвольных печатных символов без разделителей внутри (пробелов, табуляций и пр.). Событие не может быть пустой строкой. В одну и ту же дату может произойти много разных событий, БД должна суметь их все сохранить. Одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно: достаточно сохранить только одно из них.
<br>
Наша БД должна понимать определённые команды, чтобы с ней можно было взаимодействовать:
- добавление события:                        Add Дата Событие
- удаление события:                          Del Дата Событие
- удаление всех событий за конкретную дату:  Del Дата
- поиск событий за конкретную дату:          Find Дата
- печать всех событий за все даты:           Print
    <br>
Все команды, даты и события при вводе разделены пробелами. Команды считываются из стандартного ввода. В одной строке может быть ровно одна команда, но можно ввести несколько команд в несколько строк. На вход также могут поступать пустые строки — их следует игнорировать и продолжать обработку новых команд в последующих строках.
<br> <b>
Добавление события (Add Дата Событие)
    </b><br>
При добавлении события БД должна его запомнить и затем показывать его при поиске (командой Find) или печати (командой Print). Если указанное событие для данной даты уже существует, повторное его добавление нужно игнорировать. В случае корректного ввода (см. раздел «Обработка ошибок ввода») программа ничего не должна выводить на экран.
   <br><b>
Удаление события (Del Дата Событие)
    </b><br>
Команда должна удалить добавленное ранее событие с указанным именем в указанную дату, если оно существует. Если событие найдено и удалено, программа должна вывести строку «Deleted successfully» (без кавычек). Если событие в указанную дату не найдено, программа должна вывести строку «Event not found» (без кавычек).
    <br> <b>
Удаление нескольких событий (Del Дата)
    </b><br>
Команда удаляет все ранее добавленные события за указанную дату. Программа всегда должна выводить строку вида «Deleted N events», где N — это количество всех найденных и удалённых событий. N может быть равно нулю, если в указанную дату не было ни одного события.
<br><b>
Поиск событий (Find Дата)
    </b><br>
Найти и распечатать ранее добавленные события в указанную дату. Программа должна вывести на печать только сами события, по одному на строке. События должны быть отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой (тип string).
<br><b>
Печать всех событий (Print)
    </b><br>
С помощью этой команды можно показать полное содержимое нашей БД. Программа должна вывести на печать все пары Дата Событие по одной на строке. Все пары должны быть отсортированы по дате, а события в рамках одной даты должны быть отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой (тип string). Даты должны быть отформатированы специальным образом: ГГГГ-ММ-ДД, где Г, М, Д — это цифры чисел года, месяца и дня соответственно. Если какое-то число имеет меньше разрядов, то оно должно дополняться нулями, например, 0001-01-01 — первое января первого года. Вам не понадобится выводить дату с отрицательным значением года.
    <br></p>
